Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Сатоши Фукубе) Сіз оны таңертең ерте қоюға шынымен ынталы болуыңыз керек.
Егер сен бекінсең, мен де жеңілмеймін.
Ах
Хаа
Йо Фукубе, сен кешігіп қалдың.
Сәлем, қайырлы таң
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Джумонджиді мұнымен жүзу қиын ба?
Бірақ таңертең бір нәрсеге назар аудару өте қызықты.
(Шукуна) Бұл жалықтырады. Егер менің орнымды алмақ болсаң, іске кіріс.
(Сатоши) Бұл жерде детективті қалайтындар күтіп тұрғанын білдіреді.
Қылмыс әлі жасалмаған сияқты.
Жүр, Джумонжи, келгің келсе кел.
♪~
~♪
Бұл соңғы күн
Бұл сыни сәт
Ах
Мен көремін.
Ha
Мен сені бұрын бір жерде кездестірген сияқтымын.
Джумонджи оқиғасын жем ретінде пайдалану
«Hyouka» сату идеясы жаман идея емес.
Бірақ бұл әлі де сатуға жеткіліксіз.
Бұл туралы ойланайын ба?
Бұл жұмыс істей ме, жоқ па, білмеймін.
Ештеңе болмайды
Ендеше, енді біз сол орта мектепті тексереміз және—
Джумонджи викториналық зертхананы мақсат етіп отыр ма?
Жоқ, жоқ, мүмкін емес.
Оқиғадан кейін Quiz Lab-тан не ұрлайсыз?
Мен жалықтым, сондықтан барамын
Мен жеткілікті болғандай сезінемін.
(Сатоши) Фантом ұры Джумонджиге не болды? Ол көп адамнан қорықты ма?
(Тани) Не? (Сатоши) Иә?
«Оның аман-есен жетуін қамтамасыз етші.»
Хун, Джумонджи, сен финт жасадың.
Жасандылық? Викторина зертханасы?
Жоқ, бұл жарық бөлімі. Жіптер зақымдалған.
Жеңіл музыка клубы… Жеңіл музыка клубы?
Менің ойымша, бұл рас.
Oh?
Егер сіз солай ойласаңыз, оны өзіңіз тексергеніңіз жөн.
(Тани) Кездескенше (Сатоши) Күте тұрыңыз.
Пайдасы жоқ.
Жеңіл музыка клубына шабуыл жасалған сияқты.
Бұл рас па?
(Сатоши) Джумонджидің икемділігі менің күткенім мен қабілеттерімнен әлдеқайда асып түседі.
Ол тікелей шабуыл әдісімен жұмыс істемейді.
Мен қайтадан ойлануым керек.
Қылмыскерді парамен ұстаудан басқа не істей аламын?
О
Сатса, сатады.
Мен тапсырыс берген 20 дана сатылып кетті.
Читанда қосымша 10 көшірме әкелді.
Таңертеңнен бастап барлығы 9 бөлім Бұл маған болашаққа үміт береді.
Сенбіден күткендей
Жарайды.
Біз әлі де энергияны үнемдеу үшін көп жұмыс істеп жатырмыз.
Әпке, сіз шынымен келе жатырсыз ба?
(Менің сүйкімді інімді тексеруге келген әпкеге)
Шүкіршілік ет
Иә
Рахмет
(қайырымдылық) Иә? Не, ол саған жараспайды ма?
О
Бұл Warashibe протоколы. Субұрқақ қалам қол айнасына айналды.
(садақа) Иә? Бартер дегенді қалай түсінесіңдер?
Жақсы
Олай болса.
Ах
Мен мұны аламын.
Оның орнына…
Иә
Не?
«Кеште Мукуро»
Манга?
(Сыйлық) Бұл уақытты өлтірудің жақсы жолы бола ма, білмеймін...
Бұл сізге байланысты
Келісім жасасамыз ба?
Ал, кеттік.
Эй
«Аджиму Такуба»?
(Хоутару) «Сізге «Кештегі Мукуро» қалай ұнады?»
«Егер мен өзім айта алатын болсам, бұл өте жақсы болды деп ойлаймын».
«Ал, мен фонға көмектесуден басқа ештеңе істеген жоқпын».
«Егер сізге бұл манга ұнаса...»
«Бұл мен емес, бұл бастапқы оқиға және анимация».
Аджиму Такуэн команданың аты сияқты ма?
«Бәріміз де Манга зерттеу тобына жатпаймыз».
«Маған манга ұнайды, біз сөйлесіп жатқанда, мен оны ұната бастадым».
«Жарайды, оны сызайық.» Сонымен, оның суреті мынау:
«Бұл оқиға.»
«Менің ойымша, бұл бірінші жұмыс үшін өте әсерлі».
«Туыстарыңды көп мақтау жақсы емес».
«Оны алған адамның шешіміне қалдырайық».
«Енді, осы бір уақыттан кейін біздің тарап кету ниетіміз жоқ».
«Біз келесі жылы Канья фестивалін өткізуді көздеп отырмыз және қазірдің өзінде басталды.»
“Түпнұсқа A –”
«Келесі жолы мәнеріңізді қос нүктеге ауыстырыңыз.»
«Ол құпия стильде шабуыл жасайтынын айтады».
«Кристидің атақты жұмыстары туралы кез келген нәрсе»
"Бір-екі айналдыра алмаймыз ба? Жоспарлап жатырсың ба?"
«Тақырып әлдеқашан жазылған сияқты».
"Ескерту"
«Келесі жұмыстың атауы «Кудрявка ордені»»
“...Тағы бір қараңғы тақырып”
«Келесі жылы кездескенше».
«Каня фестивалінде кездескенше»
“Аджиму Такуэн”
«Кудрявка ордені»?
Мен Кудрявка дегеннің не екенін білмеймін, бірақ...
Сөз реті кептеліп қалады.
Ал Кристидің атақты жұмысы?
(Куэй) Бұл уақытты өлтірудің жақсы жолы ма, жоқ па, бұл сізге байланысты.
Әпке
Менің ойымша, ол өзімен бірге ешқандай қиындық әкелген жоқ.
(Ясукуни Йошино) Ах, ах
Кешіріңіз
Бұл хабар тарату бөлімінің менеджері Йошино мырза емес пе?
Иә, бірақ сен ше?
Сәлем
Менің атым Эру Читанда және мен классикалық музыка клубының жетекшісімін.
Йошино мырзаға өтініш... (Ёшино) Сіз классикалық музыка клубының жетекшісісіз.
​​(Ёшино) Дәл уақытында мен сізді көруге жолға шықтым.
Түскі радионың қонағы болғыңыз келе ме?
Иә?
Джумонджидің соңғы мақсаты менеджерге жақындады...
Менің ойымша, бұл ең танымал.
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл күтпеген мүмкіндік.
Қолымыздан келмейді ғой, иә?
Мен сағат 12-де хабар тарату бөлмесінде боламын. Трансляция сағат 12:30-да болады. Рақмет сізге.
Иә
Хаа
Мен оралдым
Ах, сәлем, Читанда-сан.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Сіз қандай да бір жетістіктерге жеттіңіз бе?
«қу» қалдырылып, жарық бөлімінен жіптер ұрланған.
Оны нөлден бастап қайта қарастырыңыз.
Күрсін...
Сіз қалай ойлайсыз? Орики мырза
Хмм.
Мен дужин мангасына әуестеніп кеттім, содан бері ол солай болды.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Хаа
Иә?
Бұл жақсы.
Иә
Әй?
Не болды?
Мен бұл суретті бір жерден көргендей сезінемін.
(Хоутару) Бұл иллюзия болуы керек. Оны маған әпкем әкелді.
Жоқ, сөзсіз.
Хмм (Хоутару) Читанда
Ендігі мәселе бұл емес.
Мен... Мен
Мен қызықпын (Хоутару)
Мен осы уақытқа дейін келдім.
Қарлығаш
Мен темекі шегуді тастадым
Әйтеуір
Маған басқа бетті көрсетіңіз.
Уау
Уф
Иә...
Хаа
Қараңыз
Иә?
Рахмет
Хехехехе
Ах (Сатоши) Ах
Бұл сурет мәжіліс залының алдына жапсырылған плакаттағы суретке ұқсас.
Иә?
Иә, әрине
Ореки-сан, маған осы манганың біразын беріңізші.
Мен салыстырғым келеді.
Жарайды, оны бірден қайтарыңыз. Мен осында біраз уақыт болдым.
Иә
Бұл сурет ақыр соңында.
Рахмет
Аяқталды.
(Маяка) Келесі... (Аяко Кавачи) Оны кездейсоқ түрде сызыңыз.
Иә
Мен жақында суды ауыстырамын.
Иә, рахмет
Фотосуреттерге рұқсат етілмейді.
Ой
Ах!
(судың шашырауы)
О
Ах!
Кешіріңіз... Ихара мен мұны істегім келмеді.
Иә, бәрібір
Түпнұсқа түсі хаки, сондықтан ол ерекшеленбейтін шығар.
Ах...
Ах, Ихара
Ихара
(Маяка) Кешіріңіз. Директор, алдын ала рахмет.
Жеті түсті шалдың киімін ауыстыруым керек.
Бірлесіп әрекет етіп жатыр ма?
Ах
Маяка-сан
Чи-чан
Қазір бәрі жақсы ма?
О? Джерси?
Иә, мен киімімді ауыстырдым.
Сонымен не болды?
​​А, міне, осы.
Ах
Неге... бұл Чи-чанда неге бар?
Бұл менікі емес, Ореки мырзаныкі.
Неліктен Oreki?
Оны әпкең әкелген сияқты.
Маяка-сан, сен бұл манга туралы білесің бе?
Иә, мен білемін.
Мен көремін.
Мектеп фестиваліне арналған жарнамалық плакат бар.
Сол плакатты салған адам осы манганы салған адам ба?
Мен қызықпын.
Ha
Бұл плакат қайда?
Ол конференц-залдың жанында.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Хмм.
Сіз қалай ойлайсыз?
Олар 99% бірдей. Олардың құлақтарына қалай қарайтыны да дәл солай.
Мен көремін. Сізге көп рахмет. Кеудемдегі ауырлық басылды.
Ахаха, маған қызық.
Иә
Ей, оны кім салғанын неге сұрамайсың?
Иә, маған қызық.
Иә
Сәлем Танабе-сан
Эй, сен, мм...
Классика бөлімі
Иә...және тағы не?
Бір сәт кешіріңіз
Онда плакатты кім салғанын білесіз бе?
А, онда бұл Рикузан.
Иә? Бұл Мунеёси Рикуяма мырза ма?
Студенттік кеңестің президенті?
А, мен де бірдеңені сызуға шақырдым.
Бұл өте жақсы, солай емес пе?
Иә, бұл өте жақсы нәтиже деп ойлаймын.
Хаха, естісе қуанар еді.
Түпнұсқа жұмыстан кейінгі иллюстрацияларды да түсінуге болады.
Бәлкім, оның өзінен сұрауым керек.
Бәлкім, алтын дуэт жалғастырар.
Түсінікті
Бұл бәрібір болды ма? ...
Майка жейде киіп жүр ме? Манкен ше?
Иә, мен оны ауыстырдым.
(Сатоши) Иә... (Хоутару) Ах.
Бұл сол адам еді. Оның есімін де таныдым.
О, бұл жақсы.
Бұл Мунейоши Рикуяма болатын. Мен таң қалдым.
Иә?
Сіз атақтысыз ба?
​​О?
Хмм... Хоутару: Сіз қалжыңдап тұрсыз, солай емес пе?
Сіз білесіз бе?
Ах!
Студенттік кеңестің төрағасы
Ах
А, түсіндім.
Мен әрқашан бұл Рикуяма деп ойладым.
…Бұл Аджиму-ин Такуеннің ішінде екенін білдіреді
Бұл суретті салған Рикузан ба?
Аншининг дегеніміз не?
Азим деп оқылады. Бұл кюсю тіліндегі жер атауы.
​​Бұл өмірдегі маңызды білім ме?
Ум... (Сатоши) Иә?
Егер сіз оны оқығыңыз келсе...
Бұл жерде шағын рим әріптерімен жазылған.
О
Иллюстрацияны Рикузан Сенпай жазған, бірақ түпнұсқаны Харуна Анжо жазған.
(Хоутару) О, сен бұл туралы білдің бе?
Бұл менің сүйікті манга. Мен оны өткен жылы мектеп фестивалінде сатып алдым.
(Хоутару) Ихара оны жақсы көретінін анық айтты.
(Маяка) Эй Ореки (Хоутару) А?
Маған оны біраз уақытқа бере аласыз ба?
Қарсы емеспін, бірақ сәл күте тұрыңыз.
Мен оны әлі де қолданамын.
Сіз оны пайдаланасыз ба?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Шын мәнінде, мен хабар тарату клубының түскі радио шоуында көріндім.
Қалай
Чи-чан, бұл таңқаларлық емес пе?
(Сатоши) Мен мұны істеймін. Сахнаға қалай шыға аламын?
Енді "Hyouka" сатылып кеткен сияқты.
Ал, мен саған қонақ болудың қыр-сырын үйретемін.
Шынымен бе?
Ең алдымен
Қонақтарға бес минуттай ғана уақыт беріледі.
Демек, бұл қысқа уақыт ішінде қаншалықты ерекшеленетініңіз туралы.
Ах...
«Каня фестивалінде қалай жүру керек»
Көгалдандыру клубы Аспаздық клубы Жеңіл музыка клубы
Кристидің атақты шығармасы «Кудрявка ордені»
Иә?
Не?
Сонымен?
Жоқ
Фу
Иә? Жарайды
Мен бәрібір бұл туралы ойланып қалдым.
Әдетте, мен осы жігіттермен кеңесе отырып, өз ойымды жалғастырғым келеді, бірақ...
Читанда жолда келе жатыр.
Менің не істейтінімді білсең...
Сіз келіспейтініңізге сенімдімін.
(Хоутару) Сатоши (Сатоши) Иә?
Кешіріңіз, бірақ бір сәт осында келіңіз.
Менің ойымша, сіз бірдеңе таптыңыз, Хутару.
(Хоутару) Уф хаааа
Бұл рас па? Орики мырза
Қажетсіз интуицияны қолданбаңыз
Читанданың көзінің түсі өзгерді, солай емес пе?
Сіз бірдеңені байқадыңыз ба?
Мен байқамадым байқамадым
Демек, сіз Джумонджи оқиғасы туралы айтпайсыз ба?
Уф, жоқ, хмм.
Кішкене орики
Мен де...
Мен шынымен қызық болсам да...
Неліктен тек Фукубе мырза?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Какеру Уеха
Бұл, әрине, Джумонджи оқиғасы туралы.
Сонда біз де қалаймыз
Бұл өте ұятсыз әңгіме, бірақ жарай ма?
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Хехехе
Ендеше мен сізге бір лас оқиғаны айтып берейін.
Мені алып кетуге мәжбүрлегені үшін менің кінәм болды.
Маған бәрібір.
​​Менде нақты идеялар жоқ.
Дегенмен, бірнеше төмен нүктелер болды.
Мен мұның мағынасы бар сияқты.
Әсер еткен клуб әрекеттеріне -
Тіпті жасырын байланыс болды ма?
Жоқ, олай емес.
Сонымен, сіз Phantom Thief Juumonji жіберген ең кішкентай қатесін білдіңіз бе?
Менің ойымша, бұл да сәл басқаша.
Иә
Иә?
Бұл не?
Екеуі де емес пе?
1000-нан астам күдікті бар, солай емес пе?
Дегенмен, мен ешқандай байланыстар немесе қателер таба алмадым...
Сіз қылмыскерді анықтауға тырысып жатырсыз ба?
Қандай башаламандық
(Сатоши) Мұны қалай жасадыңыз? (Хоутару) Ах!
Ах...
Ах
Кінәлінің кім екені маңызды емес.
Мен өз ойларымды қысқаша айтып өткім келеді.
Хмм, тыңдауға рұқсат етіңіз. Мен оны асыға күтемін, Хутару.
Біріншіден
Неліктен Джумонжи 10 клубтан 10 затты ұрлайды?
Бұл қолтаңбаға негізделген болжам ғана.
Бұл болжам қазір күмәнді.
Екіншіден, құттықтау хаттарын оқиға орнында неге қалдыру керек?
А, міне, осы.
Үшіншіден, біз неге «жоғалған» сөзін қолданамыз?
«Мен оны алдым» деп айту қалыпты емес пе?
Төртіншіден, біз неліктен «Каня фестивалін қалай өткізуге болады» деп өткіземіз?
Бұл клуб әрекеттерін тізімдейтін жалғыз клуб емес.
Неліктен бұл туралы алаңдайсыз?
Айтпақшы, аспаздық зертханасынан бір.
Бесіншіден, бау-бақша клубы мен аспаздық зертханасы неліктен?
«e» және «o» бар басқа клуб әрекеттері бар.
Әсіресе аспаздық зертхана Менің ойымша, бұл әдетте аспаздық зертхана.
Бұл классикалық және қолөнер клубы.
Бұл кімге нысанаға алынады деген сұраққа тікелей байланысты.
Алтыншыдан, бұл жігіт ең оғаш.
Неліктен «ку»-ны өткізіп жіберіп, «ке»-ді ұрладың?
Бұл ескертулерден жалтару.
Global Act Club сіз заттарды ұрлай алатын жағдайда емес еді.
Жетіншіден, бұл.
Бұл манганың оған еш қатысы жоқ, солай ма?
Бұлай болмауы мүмкін.
Сатоши Кристидің ең танымал жұмысы қандай?
Бұл дұрыс.
«Сосын ешкім қалмады».
«Шығыс экспрессіндегі кісі өлтіру» «Акройд өлтіру»
«ABC кісі өлтіру ісі»
Мүмкін сол төртеуі?
Оны мангаға айналдырыңыз
Егер сіз оны «Кудрявка ордені» деп атасаңыз
Менің ойымша, бұл "ABC кісі өлтіру ісі".
(Сатоши) Кудрявканы баяғыда экспериментте зымыранға отырғызған.
Бұл үйге келмеген ит туралы.
​​Мен үшін бұл табиғи емес өлім бейнесімен ``Және ешкім де жоқ'' болар еді.
(Хоутару) Бұл жай ғана менің қиялым, сондықтан сәйкес келмеуі керек.
Мен Хутарудың не айтқысы келетінін түсінгендеймін.
Сатоси Бұл мәдени фестивальде...
``Кудрявка ордені'' мангасы сатылды ма?
Жоқ.
Жалпы мәселелер жөніндегі комитетке мұндай әңгіме түскен жоқ.
Мәнкенде пайда болса, Маяка бірдеңе айтар еді.
Содан кейін
Былтырғы мектеп фестивалінде "Кеш - Мукуро ни" атты манга жарияланды.
Кейінгі сөзде...
Келесі жылы мен Кристидің атақты жұмысына айналдыратын комикс шығарамын...
Бұл алдын ала айтылған болатын.
Жұмыс – болжам...
«Сосын ешкім болмады» немесе «АВС кісі өлтірулері»
Ал биылғы жыл болжалды
ABC кісі өлтіру ісіндегі оқиғаға ұқсас оқиға орын алуда.
Бұл кездейсоқтық па?
Басқаша айтқанда, Хутару...
Сіз Джумонджи оқиғасы ''Мукуроға кеш'' фильмінде алдын ала айтылғанын айтып жатырсыз.
(Хоутару) Менің ойымша, бұл мүлдем байланысты емес.
Хмм.
Джумонджиде...
Мүмкіндігінше қолайсыздық туғызбаңыз
Мен тіпті оның Джумонджи оқиғасын еш кедергісіз аяқтағысы келетінін сеземін.
Бұл қызық қылмыс деп ойламаймын.
Неліктен «ku» сөзін өткізіп жібердіңіз?
Мен жасай алатын нәрселер өте көп болды.
Сатоси Бұл оқиғаның кейбір мағынасы бар.
Мен қайтып барамын. Читанда-сан да уайымдап тұр.
Иә, өтінемін.
Мен сенен не алғанымды бір қарап көрейін.
Ах Сатоши
Читанда айт, ішінде "ко" бар бірдеңе дайындасын.
Қылмыскерді ұстауға арналған жем, меніңше.
Мен корректорлық қолжазба дайындаймын.
Мен оны асыға күтемін, Хутару.
Хаа
Белгіге сәйкес енгізіңіз.
Иә... Иә.
сол себепті мені өзінің батлері ретінде қасында ұстады.
4 3
Ясукуни Йошиноның Radio Beat арнайы шығарылымы
Иә, сәлем, бұл Ясукуни Йошино, тұлға.
Бүгінгі соңғы күннің қонағы -
Менің атым Эру Читанда, классикалық музыка үйірмесінің жетекшісі және 1А сыныбы.
(Шапалақтау)
Өрмектей өрілген тағдырлар
Алдын ала рахмет
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
♪~
~♪
Келесі жолы «Кудрявканың бұйрығы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory